# Κοινές Πηγές Λαογραφίας

_Τελευταία ενημέρωση: 2 Νοεμβρίου 2025 στις 4:01 μ.μ._

> Φιλτραρισμένες ώστε να εμφανίζονται μόνο έργα/συλλογές που χρησιμοποιούνται σε πάνω από ένα άρθρα.

- Άστυ
- Εστία
- Ευβοια Τα Αρβανιτικα, Εκδόσεις Πατάκη
- Θρακικά τόμος 41
- Θρακικά τόμος 42 Λαογραφικά Πόλεων και Χωριών Διδυμοτείχου και Σουφλίου
- Θρακικά τόμος 43 Λαογραφικά Διδυμότειχου
- Θρακικά τόμος 43 Λαογραφικά Θούριου Διδυμότειχου
- Θρακικά τόμος 45 Λαογραφικά Ισαακιου Διδυμότειχου
- Κυνουριακαί Παραδόσεις (εκ Βουρβούρων) - Λαογραφία περιοδικό δελτίον της Ελληνικής Λαογραφικής Εταιρείας κατά τριμηνίαν εκδιδόμενον τόμος 2
- Λαογραφία περιοδικό δελτίον της Ελληνικής Λαογραφικής Εταιρείας κατά τριμηνίαν εκδιδόμενον τόμος 6
- Λαογραφικά Κυανής Έβρου - Αρχείο Θρακικού Λαογραφικού Γλωσσικού Θησαυρού τόμος 39
- Λαογραφικά Πραγγίου Έβρου - Αρχείο Θρακικού Λαογραφικού Γλωσσικού Θησαυρού τόμος 30
- Μελεται περι του βίου και της γλώσσης του Ελληνικού Λαού - Παραδόσεις Μερος Β
- Μεταφυσικές Δοξασίες των Σαρακατσαναίων - Ηπειρωτική Εστία τεύχος 69
- Νισυριακά Τόμος 8
- Παραδόσεις (Μελέται περί του βίου και της γλώσσης του) - Τόμος Α
- Παραδόσεις περί δαιμονίων Μαγέρης Γρεβενών - Λαογραφία περιοδικό δελτίον της Ελληνικής Λαογραφικής Εταιρείας κατά τριμηνίαν εκδιδόμενον τόμος 6
- Ροδιακά
- Σαμιακά – Η Λαογραφία της Σάμου – Τόμος Ε
- Σαμιακά έθιμα υπό Κρητικίδης, Εμμανουήλ Ι. 1875.σελ 35
- Συμμεικτα Αιτωλικά Λαογραφικά - Λαογραφία περιοδικό δελτίον της Ελληνικής Λαογραφικής Εταιρείας κατά τριμηνίαν εκδιδόμενον τόμος 2
- Σύμμεικτα Λαογραφικά Μακεδονίας
- Macedonian Folklore
- The customs and lore of modern Greece
- Travels and discoveries in the Levant
- Travels in Crete
- Travels in Crete - 1837
